赵明  手机号码：15767027370  邮箱 15687119883@163.com
     求职意向 研发工程师（c++服务端）
教育背景
2018年9月 - 至今   
    华南理工大学（985、211工程 双一流建设高校） 
    电子与信息学院 集成电路工程 硕士
    在校荣誉 华南理工大学二等奖学金（两次）
2014年9月 - 2018年6月 
    云南大学 （211工程 双一流建设高校）
    在校荣誉 云南大学二等奖学金（两次）

项目经历
2019年8月 - 至今  静态web服务器 
   项目简介：项目使用cmake组织，部署在阿里云服务器 http://101.132.155.163:8000 
            采用c++11基于非阻塞I/O、Reactor模式构建多线程网络服务器框架，应用层实现了简单的http
            get方法。采用ab测试软件模拟200并发请求下，网站吞吐为每秒900次请求。
    具体工作：
         （1）实现了数目恒定的线程池。
         （2）实现了多线程异步双缓冲区日志模块，在单核服务器上吞吐量每秒20W条信息。
         （3）使用std::set、boost::circular实现了定时器模块，并采用时间轮剔除不活跃连接。
         （4）使用std::vector,实现了动态可增长缓冲区。
         （5）尝试使用kqueue代替epoll使之移植到类unix系统下。
2018年6月 - 2019年3月 微光刻大尺寸3D打印系统   个人科研方向 项目组成员
    项目简介：针对DLP3D打印机经度差，打印面积小的问题，选择了更高性能的平台，重写了电机控制程序以及主控模块
    。目前已申请发明专利三项，获得实用新型专利一项。
    具体工作：移植了freeRTOS实时操作系统。
            编写了支持多路的高精度步进电机驱动程序。

    
专业技能
1 熟悉c/c++编程语言。
2 熟悉操作系统、数据结构以及算法等基础知识。
3 熟悉STL标准库以及部分c++11新特征。
4 了解TCP协议原理、linux下套接字编程。
5 了解linux下常见的命令行操作。
 

 静态web服务器 ：
     时间：2019年8月至今
     职责：个人完成并维护
     项目简介：项目使用cmake组织，部署在阿里云服务器 http://101.132.155.163:8000 
            采用c++11基于非阻塞I/O、Reactor模式构建多线程网络服务器框架，应用层实现了简单的http
            get方法。采用ab测试软件模拟200并发请求下，网站吞吐为每秒900次请求。
     具体工作：（1）实现了数目恒定的线程池。
         （2）实现了多线程异步双缓冲区日志模块，在单核服务器上吞吐量每秒20W条信息。
         （3）使用std::set、boost::circular实现了定时器模块，并采用时间轮剔除不活跃连接。
         （4）使用std::vector,实现了动态可增长缓冲区。
大尺寸DLP3D打印机：
       时间：2018年5月 至 2019年5月。
       职责：硬件平台搭建、整机维护测试。
       项目简介：针对当前市场上DLP3D打印机打印精度差，打印面积小的问题，提出了旋转拼接增大幅面的方法，并以高性            
              能的单片机为主，重构了内部相关硬件设备，解决了行业痛点。
       项目成果：以第一发明人申请并授权实用新型专利一项、发明专利三项。
               以第二发明人参与申请并受理发明专利一项、实用新型一项。
       具体工作：（1）在STM32F&开发版上移植了freeRTOS实时操作系统，并编写相关硬件设备驱动。
            （2）编写了基于实时操作系统的多路高精度电机驱动程序，并采用光栅尺、示波器对电机脉冲进行测试。
            （3）树莓派端作为上位机采用串口与单片机通讯，架设了ssh内网穿透。
sa
2019年11月 获得华南理工大学校级二级奖学金。
2018年9月 获得华南理工大学校级三等奖学金。
2017年5月 获得云南大学校级二等奖学金。
2015年5月 至 2016年5月 担任云南大学物理科学与技术学院辩论队队长一职。
2016年9月 获得全国大学生数学建模大赛三等奖。
13533296092

（1）以第一发明人身份撰写并授权《一种旋转拼接以增大幅面面积的DLP3D打印机构》实用新型专利。
（2）以第一发明人身份撰写并授权《一种旋转拼接以增大幅面面积的DLP3D打印机构》PCT国际专利。
（3）以第一发明人身份撰写并受理《一种3D打印机构》发明型专利。
（4）以第一发明人身份撰写并受理《一种提高精度的微光刻3D打印机构》发明型专利。
（5）以第二发明人身份撰写并受理了《一种基于面曝光式的多自由度3D打印方法》发明型专利。

 简历投递 ： 
 3月3日 阿里云  邮箱
        网易雷火 游戏后台   网申
        网易互娱 游戏研发 后台 网申
        蚂蚁金服 c++后台 邮箱 
3月4日 阿里云 日志  邮箱
        蘑菇街  c++后端开发 邮箱  被拒 草泥马 

3月9日 美团（3月12日下午7点笔） 快手()   新简历 
3月10日 华为  腾讯（3月12 下午两点面试）（3月14日上午2点二面）
3月16日 晚上7点 腾讯3面
3月20日 美团1一面 炸街(过)  蚂蚁金服二面 （过）
3月22日晚上 快手笔试 2 ac
3月23日晚上 蚂蚁笔试 0 ac
3月24日 上午11点 美团2面
3月30日 上午10点 美团offer 上午10点 腾讯状态已完成
4月1日  下午4点 腾讯offer
5月14日 腾讯实习入职
8月15日 腾讯实习离职
9月2日  下午4点 腾讯意向书
10月20日 下午3点 腾讯offer sp