1 你平时如何总结学习心得呢？
    之前是有记录博客，因为一些具体的工程问题可能会反复出现，比如说配置ssh公钥私钥过程老是忘
    所以具体的小细节会记在博客，后来觉着记博客太麻烦了 总要感觉给别人看 要注重格式什么的，
    就在本地写，写完以后用icloud同步到所有设备。（每一个抽象的回答都要跟一个具体的案例回答完以后呢 
    面试官可能就会问你一些ssh加密的东西 这个提前可以准备 美团一面面试官听完回答以后 还分享了她的记录方法
    github 本地写了一个定时器脚本 学习心得记录本地 然后定时上传github）
2 你为什么要做这个web服务器呢？
    我的原话：首先作为一个c++初级新手，接触第一个项目尽可能的要资源多，web服务器架构就符合，里面整合了C++11
    还有一些智能指针，以及底层linux系统调用 类似epoll之类 能巩固学习。
    其次 我个人是一个游戏爱好者 之前打游戏总碰到游戏掉线，另外微博啊 知乎啊 大并发都会崩溃，而qq微信就很少
    我就比较好奇底层架构是什么 服务器到底做了什么事情 为什么能同时服务这么多用户呢？
    真正了解以后 就感觉架构设计太精妙了！简直人类智慧结晶！！（突出自己热爱技术）
    （被问到过 微博为啥崩溃 现在知道了吗 装逼失败）
3你为什么架设到阿里云上呢？有啥用？（腾讯二面）
    我的原话：其实是因为当初学习unix网络编程的时候，学完套接字编程感觉特别不可思议，感觉两台机器通信是非常
    复杂的，但是调用了几个api就实现了，我就是比较怀疑这是不是对的（突出质疑），然后就买了一台公网服务器，就跑
    他书上的回显的案例，然后用tcpdump抓包 用netstat看了一下tcp状态 发现真的可以使用！（注意感叹号语气）
    当然其中也有不少问题，比如防火墙屏蔽了某些端口。
4你平时怎么学习呢？（我感觉越是无关紧要的问题 越能拉开差距）
    我个人一直很喜欢看书，并且是有毅力读一本特别厚的书，比如c++primer 我是真的花了一个月一个字一个字读的
    这本书深入浅出，写的太好了！但是后来迫于找实习找工作的压力 不想啃书了 觉着太慢，就啃博客，后来发现其实一些
    重要的问题博客是讲不清楚的 只能学一点皮毛，自己也是走了很多弯路
    现在我把博客当做一个目录 具体的工程问题学着博客解决，而深入的理论知识我会从博客中看一个大概，然后去翻书深入了解
5 你项目亮点在哪里
    我其实之前有接触一个比较烂的web服务器，整个服务器架构和应用层混合在一起了 一点也不清晰不便于维护
    epoll结构体里面携带了应用层指针 特别的乱
    后来学习了muduo以后 发现muduo架构清晰 前后端分离。。。。。等
    （这么说是很真实的 要让他相信你确实自己做了 ）
6 怎么测试的服务器呢？
    原话：我其实没有下太大功夫，因为学生比较穷 买了阿里云服务器是单核的，而我的服务器是多线程优化的 
    所以就是简单的测了一下 没下太多功夫
    我首先是iperf3 测了一下双方带宽 大概是1M？记不清了（让他相信你真的做了） 然后200并发看吞吐，您在
    简历上看到的数据是基本回显数据，没有跑满带宽，受限于服务器主频以及核心数量
    然后您现在看到的网页 吞吐就没这么大了 因为pdf比较大 所以吞吐量很小 但是跑满带宽了 具体多少我忘了。
    （真实 足够的真实）
7 我看你项目想用kequeue代替epoll？
    epoll是linux在2003年左右发布的 unix下是没有这个调用的（时间很重要 煞有其事 装逼成功）
    但是我的电脑是mac 是一个类unix系统 是没有epoll的 我又不太想用虚拟机 为什么呢？是因为我在windows下接触过
    wsl子系统 就是windows下的linux虚拟机，其实问题是很多的 wsl的io就非常非常慢 很多人吐槽io性能
    我个人做这个服务器就是想了解底层运作 看看真实的性能 不想被杂七杂八因素干扰 
    所以我选择了阿里云上远程搭建 虽然性能差 但是好歹是真实的带宽 真实的环境
    现在想进一步测试 就想把epoll用kqueue代替 看看实际性能
8 说说tcp流量控制（腾讯2面）
    90年代之前是只有两个的 但是会发生丢了某个包而被误认为达到峰值 所以90年代后增添了什么什么
    然后解决了这个问题 使得性能提升了百分之30 
    （主要以年代分割 然后突出性能30% 而不是四个步骤 因为大家都会四个步骤 突出因果关系 因为什么
    导致由两个步骤编程四个步骤）
9 你喜欢玩什么游戏（主要就是玩过游戏多 还要谈一下自己的看法 体现自己是一个有思想的人）
    从小到大腾讯游戏都玩过 然后近期开始玩一些3a大作 比如说任天堂的作品 塞尔达传说 开放世界的典范，不以任务为
    导向以探索为导向，游戏互动做的特别好，比如说鸡蛋扔到温泉就变成煮鸡蛋，肉扔到寒冷的地方就会变成冻肉，游戏内容
    丰富。超级马里奥系列 路易基洋楼系列 日式庭厢设计 在小地图里面放进去难以置信的内容和创意。动物森友会系列
    直接和真实世界时间同步。 任天堂风格游戏 从细节创意 打动玩家，他的易上手难精通的特点也吸引了一大批硬核玩家。
    还有卡普空的怪物猎人系列 做到了行业内最佳的打击感 给游戏者一种拳拳到肉的打击触感，难度把控非常好，进步的不是
    游戏装备 而是玩家的手法，多人共斗狩猎无人能及。
    最后我坦言 我觉腾讯游戏是需要向任天堂 卡普空这类公司学的的 在社交成分中更多的融入这些游戏的优点
    （就是要扩充 就是面试官问你一个问题 你能bb好多 扩展好多）
10 你觉着塞尔达好玩在哪里？（因为我吹了塞尔达天下第一 你可以扩展 王者荣耀哪里好玩）
    现在大多数游戏都是以任务为导向  漫天遍野的任务剧情  但是塞尔达不是 进来以后主角失去记忆 和玩家一样 对这片大陆
    一无所知，游戏前15分钟介绍了全部的游戏机制 然后告诉玩家你要做的就是去救公主 然后就结束了。玩家要做的就是
    探索整个大陆 没有任何限制 随意探索，在探索过程中处处都是小创新 小惊喜，这种游戏设计理念太棒了。
    （然后面试官说 整个行业现在都在开始探索开放世界网游的设计模式 巴拉巴拉扯了5分钟？我都插不进去话 ）

总结一下就是煞有其事的讲故事 通俗大白话 讲的和别人有所区别 让别人感觉卧槽 这人是真的做了好多事情
突出自己喜欢钻研技术 十分热爱技术  每一个通俗的语句都要加具体案例  装逼要装出来
